Licença do PhonerLite
=====================

Exceto nos casos em que for observado de outra forma, toda a documentação e o software incluídos
no pacote do PhonerLite estão protegidos com direitos autorais pela Heiko Sommerfeldt.

Copyright (C) 2014 Heiko Sommerfeldt. Todos os direitos reservados.

Este software é fornecido "no estado em que se encontra", sem nenhuma garantia expressa ou implícita.
Em nenhum evento o autor deve ser responsável por danos resultantes do
uso deste software.

É concedida permissão para que qualquer pessoa utilize este software para qualquer finalidade,
incluindo aplicações comerciais, bem como para alterá-lo e redistribuí-lo,desde que as seguintes condições sejam atendidas:

1. Todas as redistribuições do pacote integral ou de partes do pacote devem manter todas as
   ocorrências do aviso de copyright acima e dos endereços de sites da Web que
   estão atualmente efetivados (por exemplo, nas caixas Sobre).

2. A origem deste software não deve ser adulterada; você não deve
   alegar a autoria do software original.

3. Versões modificadas devem estar claramente marcadas como modificadas e não devem ser
   adulteradas de forma a constarem como software original.

4. Todas as redistribuições do pacote integral ou de partes do pacote devem ser fornecidas
   gratuitamente. A redistribuição comercial requer a consulta adicional do autor.

Copyright de bibliotecas usadas:
  oSIP:    Copyright (C) 2002 Aymeric MOIZARD, http://www.osip.org
  iLBC:    (c) 2000-2003 The iLBCfreeware.org Project, http://www.ilbcfreeware.org
  Speex:   © 2002-2003, Jean-Marc Valin/Xiph.Org Foundation, http://www.speex.org
  libSRTP: Copyright (c) 2001-2005 Cisco Systems, Inc.
  OpenSSL: Copyright (c) 1998-2007 The OpenSSL Project, http://www.openssl.org

Heiko Sommerfeldt
info@phoner.de
http://www.phonerlite.de/
