PhonerLite licencia
===================

Excepto por donde escrito, todos la documentación y el software incluidos
en el paquete PhonerLite, tienen el derecho de autor de Heiko Sommerfeldt.

Copyright (C) 2014 Heiko Sommerfeldt. Todos los derechos reservados.

Este software se provee "como-es", sin ninguna garantía expresa o tácita.
En ningún caso, el autor debe ser considerado responsable por cualquier daño que pueda surgir 
por el uso del software.

El permiso es concedido a cualquiera que decida utilizar el software por cualquier motivo,
incluso aplicaciones comerciales, cambiarlo y redistribuirlo,
siempre y cuando sean respetadas las siguientes condiciones:

1. Todas las redistribuciones del paquete completo o partes de él, deben mantener 
   todos los aspectos del anuncio de derecho de autor antes mencionado, y las direcciones de los sitios
 web que están en su lugar(por ejemplo, en las casillas About).

2. El origen de este software, no debe ser distorsionado; nadie pueder reinvindicar
   que ha escrito el software original.

3. Las versiones modificadas, deben ser claramente marcadas y no deben ser 
 falseada y ser presentadas como el software original.

4. Todas las redistribuciones del paquete completo o partes de él deben ser gratuitos. 
La redistribución comercial requiere ulteriores consultas con el autor.

Copyright de bibliotecas usadas:
  oSIP:    Copyright (C) 2002 Aymeric MOIZARD, http://www.osip.org
  iLBC:    (c) 2000-2003 The iLBCfreeware.org Project, http://www.ilbcfreeware.org
  Speex:   © 2002-2003, Jean-Marc Valin/Xiph.Org Foundation, http://www.speex.org
  libSRTP: Copyright (c) 2001-2005 Cisco Systems, Inc.
  OpenSSL: Copyright (c) 1998-2007 The OpenSSL Project, http://www.openssl.org

Heiko Sommerfeldt
info@phoner.de
http://www.phonerlite.de/

