PhonerLite Lizenz
=================

Wenn nicht anders ausgewiesen, dann stehen die Dokumentation und die
Software aus dem PhonerLite Paket unter dem Copyright von Heiko Sommerfeldt.

Copyright (C) 2014 Heiko Sommerfeldt. Alle Rechte vorbehalten.


Diese Software wird zur Verfügung gestellt, so wie sie ist, ohne
ausdrückliche oder implizite Garantie.
Keinesfalls ist der Autor verantwortlich für etwaigen Schaden, der durch die
Verwendung dieser Software auftritt.

Es wird allen  Nutzern des Programms bewilligt, diese Software für
jeden möglichen Zweck einzusetzen, kommerzielle Nutzung inbegriffen.
Veränderungen am Paketumfang und Weitergabe wird erlaubt, solange
folgende Bedingungen erfüllt werden:

1. Jegliche Weitergabe des gesamten Pakets, oder Teile daraus, muss alle
   Angaben obiger Copyright Nennung und die Webadresse beinhalten.

2. Die Herkunft der Software darf nicht falsch dargestellt werden, es
   darf also nicht fälschlicherweise behauptet werden, der Autor dieser
   Software zu sein.

3. Veränderte Versionen müssen als solche deklariert und nicht als
   Originalsoftware dargestellt werden.

4. Jegliche Weitergabe des gesamten Pakets, oder Teile daraus, hat
   unentgeltlich zu erfolgen. Eine kommerzielle Weitergabe ist nicht
   ausgeschlossen, bedarf jedoch einer Rückfrage beim Autor.

Copyright der benutzten Bibliotheken:
  oSIP:    Copyright (C) 2002 Aymeric MOIZARD, http://www.osip.org
  iLBC:    (c) 2000-2003 The iLBCfreeware.org Project, http://www.ilbcfreeware.org
  Speex:   © 2002-2003, Jean-Marc Valin/Xiph.Org Foundation, http://www.speex.org
  libSRTP: Copyright (c) 2001-2005 Cisco Systems, Inc.
  OpenSSL: Copyright (c) 1998-2007 The OpenSSL Project, http://www.openssl.org

Heiko Sommerfeldt
info@phoner.de
http://www.phonerlite.de/
